## LastModified

MODX Revolution плагин, который обрабатывает входящий If-Modified-Since заголовок запроса и возвращает Last-Modified
заголовок, а так же код ответа 304 при необходимости (подробности и проверка работы на http://last-modified.com/ru/).

После установки, пожалуйста, зайдите в `Системные настройки`, выберите `lastmodified` неймспейс и укажите желаемые настройки.

### Доступные системные настройки (неймспейс `lastmodified`):

* response - устанавливает значение ответа для Cache-control заголовка, доступные значения: "private", "public".
* maxage – устанавливает значение max-age для Cache-control заголовка в секундах, по умолчанию 3600.
* expires – устанавливает смещение от текущего времени для Expires заголовка в секундах, по умолчанию 3600.
* update_parent - обновлять дату последнего редактирования родительского ресурса чтобы показать, что он так же был обновлен. По умолчанию false.
* update_level - установить уровень вложенности от текущего ресурса и выше для обновления дат родительских ресурсов. По умолчанию 1.
* update_start - обновить дату последнего редактирования главной страницы при изменении ресурса. По умолчанию false.
* prevent_authorized - не обрабатывать If-Modified-Since для авторизованных пользователей. По умолчанию true.
* prevent_session - не обрабатывать If-Modified-Since если любое из перечисленных значений (через запятую) есть в именах переменных сессии. По умолчанию minishop2.
* exclude - не обрабатывать If-Modified-Since для любого из перечисленных id (через запятую) документов. По умолчанию не установлено.
